[Question P1.1] 
Comment représentez-vous ces vecteurs ? 
- À l'aide d'une classe Vecteur;

Comment sont-ils organisés : 
quels attributs ?
Vector<double> vecteur;

quelles méthodes ? 
Void affiche() -- qui affichent les valeurs comprises dans le Vecteur 
Void augmente(double valeur) -- qui augmente la dimension du Vecteur et rajoute à cette dimension une nouvelle valeur
Void set_coord(int position, double valeur) -- qui rajoute a la position donnée, la valeur ajoutée
Void get_vecteur() -- pour accéder au Vector<double> vecteur du Vecteur
Bool compare(Vecteur v) -- qui va comparer les deux vecteurs demandés

quels droits d'accès ?

[Question P1.2] 
Quel choix avez vous fait pour les opérations entre vecteurs de dimensions différentes ?
J'ai choisi d'envoyer un message d'erreur en disant que l'on ne pouvait additionner deux vecteurs de dimensions différentes. Il est inconcevable en mathématiques d'additionner	deux vecteurs aux dimensions différentes. 